Hola y bienvenidos a Arquitectura MVC para Unity.
Hola.
Soy Sam.
Os guiaré a través de este curso.
Soy un desarrollador certificado por Unity con más de 20 años de experiencia.
Mi misión es educar y entretener con tecnología interactiva.
He desarrollado juegos Unity para consolas PC y plataformas móviles.
Estoy especialmente emocionado de traerte este curso.
Es una forma fantástica para desarrolladores intermedios y avanzados de mejorar sus habilidades de una forma que
importa.
La arquitectura es tremendamente importante.
A lo largo de mi carrera, he tenido experiencias variadas sólo dentro de la unidad.
He trabajado en educación, enseñando en universidades, y haciendo cursos online como este envío
títulos de juegos para consolas móviles PC, así como trabajando en materiales educativos para herramientas unity y
diferentes empresas de desarrollo de juegos Unity.
Bienvenido a la arquitectura MVC para Unity.
Unity es un motor de juegos versátil.
Se puede utilizar para todo tipo de proyectos, incluyendo, por supuesto, los juegos.
La arquitectura MVC, que significa Modelo, Vista y Controlador, aporta confianza, organización
y escalabilidad a tus proyectos.
Lo que te llevas después de completar este curso son las habilidades para ser capaz de diseñar y desarrollar proyectos de unidad
utilizando la arquitectura MVC.
A lo largo de la duración de este curso, vamos a centrarnos en tres pistas de aprendizaje diferentes.
Ya sea que estemos hablando de los fundamentos del diseño, las arquitecturas de la unidad se discutirá, o el
motor Unity en sí.
Veremos la teoría, veremos el editor y veremos el código del juego.
Con C-sharp, habrá requisitos previos del curso, se sugiere antes de comenzar este curso que usted
siga el software.
Todo el software necesario está enlazado en este curso y en la sección de recursos, y es
disponible gratuitamente.
Eso incluye tener tu navegador web favorito para buscar en los diferentes enlaces que se darán usando
el Editor Unity, que tiene una versión gratuita y usar tu editor de código C-sharp favorito.
Puedes usar el gratuito que se incluye con la descarga de unity.
Los conocimientos necesarios para este curso no son para principiantes.
Se sugiere que tengas varios meses o más de experiencia con Unity y C-sharp.
Esto incluye clases, interfaces, métodos y propiedades, cómo usar eventos, y los paradigmas generales
de la programación orientada a objetos.
Si usted no tiene un fuerte conocimiento de esos elementos en particular, sugirió que usted va a ganar que
conocimiento antes de intentar este curso.
Echemos un vistazo al contenido del curso para ver lo que cubriremos a lo largo de las secciones y capítulos
aquí.
Empezaremos con la introducción del curso, que es esta sección de aquí.
Luego tendremos una breve visión general de la unidad, echando un vistazo a cómo y por qué usted elegiría la Unidad
así como una visión general de la estructura de Unity.
Ahora, mientras que este curso se centra en el uso de la arquitectura MVC, pasamos algún tiempo con los fundamentos
aquí en diseño de software echaremos un vistazo a los principios de diseño, patrones de diseño, diagramación UML,
así como la arquitectura específica para la unidad.
Esta sección le da una base para entender los conceptos que se llevarán a cabo en la arquitectura
mientras que el curso mencionará varias arquitecturas diferentes compatibles con unity.
Avanzaremos utilizando un framework particular que he creado.
El mini framework MVC.
El mini MVC para Unity es un gran framework para usar tanto en producción como con fines educativos,
y es por esa razón que me centro en él aquí en el curso.
Los fundamentos que se aprenden aquí le ayudará independientemente del marco final que elija o si
eliges crear tu propio framework MVC Con los principios que hemos aprendido aquí después de aprender
cómo y por qué elegir una arquitectura y por qué MVC es una gran opción vamos a ver para particular
ejemplos.
Esta es la sección del curso donde voy a compartir mi pantalla y voy a pasar a través de tres diferentes
proyectos que ya he creado.
Estos proyectos están disponibles para su descarga y seguir a lo largo del curso, y habrá tareas
para que lo hagas.
Aquí vamos a ver un reloj creado con MVC, un simple inicio de sesión con MVC, a3d Rollerball juego de muestra,
así como un proyecto de ejemplo personalizado.
Ahora los tres primeros paso a través y mirar el proyecto existente, cómo lo lograríamos
sin MVC y luego usando el framework MVC.
Ambas versiones están disponibles para su inspección.
Para esa cuarta muestra.
Es la única sección en la que codificaré sobre la marcha.
Será una sección de codificación en vivo.
Empezaré con el framework MVC y construiré un nuevo ejemplo.
Además de eso, aquí están todos los conceptos y prácticas que hemos aprendido hasta este punto en el
curso se reunirán en una sesión de codificación en vivo.
Veremos en el curso, especialmente en los fundamentos, que una de las fantásticas razones para adoptar
arquitecturas como MVC es que separa el código en áreas bien organizadas.
Y un beneficio de esto es que puedes emplear pruebas unitarias.
Así que vamos, como un bono, cubrir algunas pruebas unitarias y la prueba impulsada por el contenido de desarrollo.